¡Dios mío... ¿Esto está realmente sucediendo?
¿Todo bien, Vatz?
¡V-ven a ver esto!
¡Enormita está peleando entre ellos!
Maldición, mira eso.
¡Oh, no! Mejor vayamos allá, ¡y rápido!
Nah, que les den.
Dejemos que se destruyan entre ellos.
¿Qué-?
Tenemos que concentrarnos en hacernos más fuertes.
Cuando finalmente los enfrentemos,
estarán agotados y nosotros seremos más duros.
Azufre...
No somos lo suficientemente fuertes como para enfrentarlos ahora.
Incluso ella lo sabe.
Mírala, concentrándose bajo esa cascada.
Oh, wow... mi cuerpo se siente aplastado...
Me estoy mojando tanto...
¿Qué demonios te pasa?
Oye, ahora, sécate!
La meditación debería liberarte
de los deseos terrenales, no excitarlos.
¡No me estaba excitando!
Sabes, Azure, ¿alguna vez has pensado
en conseguir tu propia arma?
¿Qué quieres decir?
Yo tengo mis puños, Magenta tiene su lanza,
pero tú solo usas el agua del aire para crear una espada.
Creo que necesitas tu propia arma, Azure.
Esa podría ser la clave para que todos nos fortalezcamos.
Mi propia arma...
Cho linda
Conmovedor
Cho genial
Encantador
Brilla como el sol, brillante y radiante
Sonrisas y risas, hermosos y fuertes sentimientos
Pero también lágrimas, tristes y derramadas
No es solo lindo, es encantador
Ahora solo miro al cielo
Creo en el nuevo poder que ha nacido en mi corazón
No solo anhelo
No solo sueño
Quiero cambiar, quiero crecer
El amor es mi origen
Desde el día en que me robaron la mirada
Mis Dream Girls nunca perderán su color
Cho linda
Conmovedor
Cho genial
Encantador
¡Enamorada de los ídolos pop!
Ay, ay, ay...
¡Oye, eso duele! ¿Podrías ser un poco más suave, Leber?
No es mi culpa. La próxima vez, trata de no cagarla, Loco.
¡Ugh, cállate, ¿vale?!
¡No debería tener que explicarme a ti!
No importa. ¡Aún voy a ser una ídolo!
De hecho, todo el mundo está esperando
a que una ídolo como yo suba al escenario!
LOCO
¡Ya verás!
Vaya, si tan solo vendieran una crema
que pudiera aumentar tu coeficiente intelectual.
¿Qué se supone que significa eso?
¡No vengas llorando a pedirme un autógrafo
cuando me convierta en una famosa superestrella!
Por favor. Nadie es lo suficientemente tonto
como para querer tu autógrafo, idiota.
¡Disculpa?!
En fin, salgamos de aquí.
Dios. Estúpido y persistente, ¿no?
¡Claro que soy persistente!
¡Cualquiera que se interponga
en mi ascenso a la fama será aplastado!
Me alegra que te sientas mejor.
Gracias, Kiwi-chan...
¡Ah, cierto! Korisu, te traje algo
para compensar el juguete que rompí.
Aquí tienes.
K..Kiwi-chan, no creo que sea su estilo...
¿De verdad?
Debería haber peleado contigo... Lamento no haber estado allí.
¿Por qué te disculpas? No es gran cosa.
De todos modos, estabas hecho polvo,
así que no podrías haber ayudado mucho.
Lo sé, pero...
Tenemos que destruirlos lo antes posible.
Esas perras han cruzado la línea.
¿Eh?
¿Sí?
¡Sí!
Hablando de perras,
siento a Loco Musica y a su amiga cerca.
Vamos, entonces.
¡Trans Magia!
¡Rock on, locked on, coming down from above!
¡Hola a todos! ¡Muchas gracias por venir hoy!
¡LOCO-CHAN!
¡Y el concierto apenas comienza!
¡A continuación, su favorita: "Lovely Loco"!
¿Qué demonios está pasando aquí?
Esto no está bien. No hay forma
de que tanta gente quiera escucharla cantar.
¡S-seguro que tiene al menos algunos fans!
¡Loco es tan encantadora! ¡Lovely Loco!
¡Sí, esa es la reacción que esperaba!
¡LOCO-CHAN! ¡LOCO-CHAN! ¡LOCO-CHAN! ¡LOCO-CHAN!
Vamos, Loco, ¿ya terminaste?
¿Qué?! ¡No puedes estar hablando en serio!
¡Ni siquiera he hecho mi bis!
Dios, eres un caso perdido.
¡Solo mira a todos mis fans!
¡LOCO-CHAN! ¡LOCO-CHAN! ¡LOCO-CHAN! ¡LOCO-CHAN!
¡Sabía que tenía un don!
¡Tengo lo necesario para ser la próxima gran ídolo!
Sí, claro.
¡Deja de jugar y escucha cómo canto!
Tiene una amiga. Estoy bastante seguro de que es...
Leberblume.
¡Bien, es hora de un bis!
Oh, al diablo con eso. No.
¿Qué demonios?
¿Leoparde, supongo?
¡Por fin puedo moverme!
¡Salgamos de aquí!
¿De verdad estás buscando pelea?
¡Malditos mocosos! ¿Cómo se atreven a arruinar mi concierto?
¿No era el punto del concierto
que nos atacaran?
¡No se lo digas!
¡Lo que sea! Han metido la pata en grande...
...¡y les haré pagar!
Loco Musica usa su voz para atacar...
¡Supongo que tendré que amordazarla!
¡Mi cuerpo está completamente rígido!
¡Baiser-chan!
Eso estuvo cerca.
¡Baiser-chan, ¿estás bien?!
Sí.
Puedo moverme de nuevo...
¡Leo-chan, Alice-chan, tengan cuidado con Leberblume!
¡Ella tiene el poder de controlarnos!
¡Están aterrorizados por mi increíble poder!
¿Eres estúpido? Están hablando de mí.
¿Qué?! ¿A quién llamas estúpido?!
A ti, Loco Stupida.
¡Tú eres el estúpido! ¡Leber-tonta!
Bien, entonces.
Permíteme mostrarte lo que realmente puedo hacer.
¿Cuándo se puso detrás de mí?!
Estás acabado. Qué decepción, Magia Baiser.
¡Ahora simplemente desapareció!
¿Estás bien, Baiser-chan?!
¡Baiser-chan!
¡Cuidado, Leo-chan!
Puede venir desde cualquier dirección!
¡No, escucha!
¡TIENES QUE MOVERTE!
L..Leo-chan?
L..lo siento, Baiser-chan! ¡Algo me está controlando!
¿Eso es... una sombra?!
Ahora lo entiendo, Leberblume... ¡Tu poder usa sombras!
Bingo.
También está en el nombre: Marioneta de Sombra.
¿Son sombras?!
¡S-sí! Creo que ella puede controlar cualquier cosa
que cruce sombras con la que ella está!
Se coló en la sombra de mis tijeras
y la usó para entrar en tu sombra!
Ustedes son tan fáciles de controlar, también.
Gracias por no tener ningún poder.
Vaya, Nero Alice.
No quieres lastimarlos, ¿verdad?
¡Leber!
¡Deténganse ahí mismo!
¡Voix Forte!
Maldición, Loco, iba a acabar con ellos!
Por favor, no eres lo suficientemente fuerte para hacer eso.
Sé que solo quieres ganar puntos
para volver a ganarte el favor del Señor.
¡Eso no es cierto! ¡Dios mío, cállate!
Puedo encargarme de ellos yo sola, ¡así que lárgate!
¡Todo tu saltar por ahí está arruinando mi ritmo!
Eres tú quien debería largarse, Loco Musica.
Solo vas a arruinarlo y dejar que escapen de nuevo.
¿Ah, sí?! ¿Quieres que también te golpee?!
Claro, si crees que puedes, idiota.
¡Oh, definitivamente puedo! ¡Pelea conmigo, entonces! ¡Te destrozaré!
Una vez que termine con ellos,
tú también estarás acabada, Loco Musica.
Wow... Ustedes dos hacen una gran pareja.
¡Bien, estamos listos!
¡Aquí viene Loco Musica, en vivo en el escenario!
Termina de una vez, Loco.
Lo sé, ¡por Dios!
¡Voix Forte!
¡Baiser-chan!
Eso estuvo cerca...
¿Dejaste que bloquearan eso?
¡Deberías haberlos atado más rápido!
No quiero que me golpee uno de tus estúpidos ataques.
¡Derriba de una vez esa cosa!
¡Dios, ¿tengo que hacer todo yo?!
Já. Gracias por darme esta gran sombra para trabajar.
¡Toma esto!
Maldición, buen salvamento.
¿Cuánto tiempo puedes aguantar, sin embargo?
Los grandes y amplios ataques de voz de Loco Musica
y las pequeñas y calculadas marionetas de sombras de Leberblume...
Sí, ahora puedo ver por qué funcionan tan bien juntos...
Sin embargo...
¡No vamos a perder!
Leo-chan, Alice-chan, ¡escuchen!
Vamos, ahora, ojos en el escenario.
¡Es hora del gran final!
¡Maldición!
Caíste en esto, cabeza hueca.
¡No otra vez!
¡Alice-chan!
¿Ya estás sacrificando a tu amiga? ¡Maldición, eso es frío!
¡Pero eso no hará mierda!
Leber, espera!
¡Maldición, no puedo ver!
¿Qué me hicieron?
Ya no estoy en el pasto...
¿Y estas... paredes?
Mierda, sé dónde estoy...
¡Maldición!
Te han atrapado.
Y la casa de muñecas de Alice-chan está completamente sellada.
¿A menos que creas que puedes salir?
¡Dios mío, ¿de verdad quedaste atrapada?!
Ten cuidado ahora.
Un movimiento en falso, y la aplasto como a un insecto.
Pensemos con la cabeza, ¿de acuerdo?
¡Maldición... Baiser, perra!
Lo siento, Alice-chan. Sé que
no debería pisar tu casa de muñecas...
...¡pero no voy a dejar que perdamos esta batalla!
¡La arreglaré cuando terminemos, ¿de acuerdo? ¡Promesa!
¡Esa es la Baiser-chan que conocemos y amamos!
¡Ahora no puedes atacarme, verdad? Bueno, entonces...
Loco Musica,
¿Te importaría desnudarte para mí?
¿¡Qué?! ¿Has perdido la cabeza?
¡Whoa, whoa, whoa!
Oye, ¡ya basta!
De acuerdo, entonces. Comienza a desnudarte,
o ella terminará plana como una panqueque.
¡Este desgraciado!
Ella es igual que ella... ¡Es tan mala como ella!
¡O-okay, está bien! ¡Ni siquiera me importa!
¿¡Hola?! ¿¡Solo vas a hacer lo que ella dice?!
¡Cállate de una vez, ¿de acuerdo?!
Oh, ese es un buen aspecto para ti.
Alice, mira hacia acá.
¿Debería hacer que tus fanáticos vuelvan?
Estoy seguro de que les encantaría ver esto.
S-sí, adelante.
Si recuerdo bien,
quieres ser una famosa ídolo, ¿verdad, Loco Musica?
Me encantaría escuchar una de tus canciones.
¡No hay manera! No puedo cantar
cuando estoy parado aquí completamente desnudo!
¿En serio? Supongo que no estás tan comprometido entonces.
Wow, Alice, mira, ¡una mariposa!
Una verdadera ídolo sería capaz de actuar para sus fans
en cualquier momento, sin importar qué.
Pero desnudarse es todo lo que se necesita
para que renuncies a tu sueño...
Ella no puede estar en serio creyendo toda esta basura...
¿O es tan difícil actuar sin todos esos fans falsos?
¿Fans falsos? ¿De qué estás hablando?
¡Maldición, cállate! ¡Y déjame salir de aquí!
Oh, entonces realmente no tenías idea?
Todos esos fans que te vitoreaban antes...
...estaban siendo controlados por tu querida amiga Leberblume.
Probablemente ha estado usando ese truco por un tiempo, también...
¿No es así, Leberblume?
¡¿Qué demonios?!
¿De verdad me estabas haciendo eso, Leber?!
¡Oh, cállate!
Oh Dios mío, oh Dios mío... Entonces
si no tenía fans, entonces...
¡Me encantan los onigiri muchísimo más!
KARAOKE
AMO LOS ONIGIRI
¡MUCHO MÁS!
¿Qué te pareció mi increíble voz?!
¿Demasiado aturdido para decir algo, eh?!
¿Qué les pasa a ellos?! No tienen ningún gusto, te lo juro!
¿Qué pasa, Matama? ¿Por qué estás tan gruñón?
Oh Dios mío, mamá, así que fui a karaoke
con mis amigos hoy...
¡Espera, mamá! ¿Realmente crees
que puedo ser una ídolo algún día, verdad?
No puedo creerlo. ¡Todos han estado
burlándose de mí todo este tiempo!
No tienes que hacerlo. De todos modos, no pensé que pudieras hacerlo.
¿Disculpa?
¡Bien, entonces, cantaré!
Cantaré, a-así que más te vale escuchar, ¿de acuerdo?!
¿Por qué me están mirando ahora?!
Antes me daban la espalda!
Estoy totalmente expuesto. Pueden verlo todo...
Todo, desde mi pecho
hasta entre mis piernas... ¡Todo está a la vista!
No... ¡No mires! ¡No me mires así!
No, tengo que hacerlo!
No puedo rendirme aquí...
Soy... Soy Loco Musica...
...y algún día seré una ídolo!
¡Loco es tan encantadora! ¡Encantadora Loco!
¡Todos la aman de pies a cabeza!
¡Es súper súper linda, una chica milagrosa!
¡Y su nombre es Loco, Loco, Loco Musica!
Ella puede escuchar tu corazón dolorido
¿Eh? ¿Quién es esa? ¿Soy yo?
Cómo ha estado latiendo tan fuerte desde el principio
¿Así es como realmente sueno?
Está bien si quieres enamorarte de Loco
¿Soy yo, cantando, en este momento?
Pero ella no puede amarte de vuelta, es un no-go
¿Por qué todos me miran así?
Nadie me ha mirado así antes...
¿Por qué? ¿Cómo? No entiendo...
¡El ídolo de todos, Loco Musica!
¡Ella canta como una paloma!
¡No entiendo nada!
¡Zoom, zoom, kaboom, aquí viene su amor!
Todo lo que sé...
Todo lo que sé es...
¡Rock on, locked on, bajando desde arriba!
Se siente...
¡SE SIENTE TAN BIEN!
¡Zoom, zoom, kaboom, aquí viene su amor!
¡Rock on, locked on, bajando desde arriba!
Gracias, a todos...
¡Bravo! ¡Eso estuvo genial, Loco!
¡Increíble, Loco!
¡Me emocionaste tanto!
¡Bravo! ¡Eso estuvo genial, Loco!
Ustedes ganan...
Esta es la vida.
¡No puedo creer que haya un manantial termal aquí!
¿Estás seguro de que deberíamos tomar un descanso tan largo?
Deberíamos estar entrenando.
No puedes hacerte más fuerte sin tomar
unos cuantos descansos de vez en cuando.
¿Qué pasa, Sayo?
¿Te volaron los pezones o algo?
¡Sayo-chan, ¿perdiste tus pezones?!
¡Estoy bien! ¡Todavía están ahí!
Entonces, ¿por qué te pones tímida?
No es la primera vez que nos bañamos juntas.
Lo sé, solo...
La última vez que peleamos contra Enormita...
hiciste cosas con mis pezones...
así que, uh, me siento un poco...
a..avergonzada, supongo...
¡AY!
¿Kaoruko-chan?!
Nunca quise volver a pensar en eso...
Haruka, agarra su otro pecho.
¿Espera, en serio?
Sí, ahora es parte de nuestro entrenamiento.
Agárralo bien y tira.
¡NOOO!
¿Akoya Matama... y Anemo Nemo?
Sin dispositivo de transformación, sin identidad oculta.
Vamos, Matama. No puedo creer que te hayas rendido así, tan fácilmente.
¡Cállate! ¡Puedo hacer lo que quiera!
Si estás tan decepcionada de mí,
puedes volver corriendo con Lord.
Ni loca, olvídalo.
No voy a ser golpeada desnuda como tú.
¡Oye, disculpa?! ¿Por qué siempre me tratas como basura?
¿Por qué siempre eres tan idiota?
Entonces, ¿qué deberíamos hacer con ellos, Baiser-chan?
Buena pregunta...
Oh, cierto, ¡Magia Baiser!
Tengo un anuncio para ustedes.
¡Nos cambiamos de bando!
Ahora vamos a estar en su equipo.
¿Eh?
La verdad es que quiero ser más linda y más maravillosa
Soy un poco mala, lo siento
Quiero ser cruel
Esperando pacientemente, eres demasiado descuidado, eres un aburrido que no entiende
La forma de amor que ofrezco es única y sádica, llena de espinas
Una chica que sigue soñando
El protagonista al que admiraba
¿Por qué no puedo ser así? Me sentí desanimada
Sentimientos que se lastimaron de repente, un caos mágico
Ni estudiar ni vivir el día a día
Una situación ideal que se vuelve delirante
Jugando como una bomba
Quizás no sea malo
La verdad es que quiero ser más linda y más maravillosa
Caminemos hacia nuestra propia historia, para mí
Brilla más, esa chica
Porque quiero ver una forma más emocionante
Acepta mi obsesión por la forma de amor única y extrema
Loco x Leber